Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
MAX VOLCANO
GEOMETRI FRAKTAL
SEMUA TENTANG GEOMETRI SUCI
GEOMETRI 3D AUDI DAN BMW
Awak abang yang kurang ajar.
Crap!
Awak tak pergi ke temuduga
yang saya sediakan lagi?
Saya merayu kepada syarikat itu.
Awak patut muncul, demi saya.
Adakah saya meminta anda pergi dan menyediakannya?
Ayah kata ini kali terakhir
dia menolong.
Dia memberitahu saya untuk tidak membantu anda
mencari pekerjaan lagi.
Saya tidak pernah meminta bantuan awak.
Tetapi anda memerlukannya.
Anda parasit di rumah ini.
Baik, okay.
Saya akan pergi kemudian.
Kalaulah kita boleh reboot realiti.
Anda lebih baik semasa Ibu masih hidup.
Ryohei.
Saya tak perlukan awak
menyusahkan abang awak.
KEDIAMAN
Chota Segawa, Daikichi Karube
ARISU: BOLEH KE BAR?
ARISU: SAYA SECARA RASMI TANPA RUMAH.
Oh, Encik Bos, tuan.
- Apa khabar?
- Oh, ini Karube. Awak masuk awal hari ini.
Eh…
Saya baru memutuskan untuk masuk lebih awal.
Kenapa awak ada di sini pada jam ini, Kazu?
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
Whoa!
ARISU: KARUBE, AWAK DI SANA?
KARUBE
Beraninya awak meletakkan tangan
pada wanita orang lain!
Hentikan!
Diam, jalang!
Saya berasa lebih baik sekarang.
ARISU: CHOTA, ANDA BEKERJA?
BIAR SAYA TINGGAL.
CHOTA
Di sini anda pergi.
Ah!
Saya minta maaf kerana anda perlu melakukan ini
apabila anda sangat sibuk, Chota.
Wang ini benar-benar akan membantu kita.
Mari jadikan ini kali terakhir, okay?
Apa maksud anda, kali terakhir?
ARISU: HEI, ANDA LELAKI ABAIKAN SAYA?
Tidakkah anda faham,
udara di sini di Tokyo
adakah dicemari setiap hari
oleh kuasa industri?
Kita perlu membersihkannya semula!
sini, sini, sana.
Semuanya perlu dituntut semula!
Ya, saya sudah faham!
saya dah lambat.
terima kasih!
ARISU: BAIK.
KARUBE: SAYA DIPECAT DARI KERJA SAYA.
Masa Karube memang payah.
ARISU: SERIUS? BILA?
KARUBE: SEKARANG. SAYA PENGANGGURAN SEKARANG!
CHOTA: KERJA BAIK DIPECAT.
SAYA PONTENG KERJA SEKARANG.
KARUBE: ANDA HARUS BEKERJA, CHOTA.
ANDA MISKIN.
ARISU: SAYA KELUAR RUMAH.
CHOTA: BAIK KERJA.
ARISU: SAYA PERLU MINUM.
CHOTA: SAYA JUGA!
KARUBE: JOM, DAH!
ARISU: PERGI CARI KERJA, KARUBE.
CHOTA: AWAK JUGA, ARISU.
KARUBE: OK,
JOM JUMPA DEPAN STESEN SHIBUYA.
ARISU: OK!
CHOTA: OK!
Whoa!
ARISU: SAYA TERPIJAK MUNTAH ORANG.
CHOTA: KERJA BAIK MENGIMPAK MUNTAH.
ARISU: SAYA MENGALAMI HARI PALING BURUK.
CHOTA: SAYA JUGA.
KARUBE: SAMA.
ARISU: SAYA TAK RASA SEPERTI SAYA BERBUAT
YANG TERBAIK SEJAK PAGI TADI.
KARUBE:
ADAKAH ANDA BERCAKAP TENTANG PERMAINAN ANDA?
ARISU: JUMPA KAMU, KARUBE!
CARI DIRI BARU ANDA
KARUBE: HEI!
CHOTA: HEI!
ARISU: HEI.
Hei, kami di sini.
Awak nak pergi minum?
awal lagi. Tidak banyak bar yang dibuka.
Lelaki.
Dah settle tu,
kira kita pergi mall lagi.
Saya akan kecewa dengan pergi ke
pulau terbiar.
Saya akan kecewa dengan zombi
muncul di Shibuya.
Semua orang di sini digigit,
dan mereka semua bertukar menjadi zombi.
Hentikan dengan ceramah zombi, boleh?
Jika zombi muncul di sini,
hanya Karube yang akan bertahan.
Anda akan mengalahkan mereka dengan satu tumbukan.
Saya ragu itu.
Andalah yang akan bertahan, Arisu.
saya? Kenapa begitu?
Kerana saya tahu anda akan mengakali mereka.
Arisu, nasihat percuma…
Anda harus berhenti melepak dengan kami
dan teruskan hidup anda.
Awak patut buat.
Hah?
Ada apa dengan dia?
Sial, mari buat ini.
- Ayuh!
- Wah…
- Apa yang awak buat?
Ini adalah hari pertama
kemerdekaan anda!
Diam, ambil gambar!
- Okay!
- Oh…
- Masuk!
- Wah!
Ke tepi!
- Hei, ini berbahaya!
- Beri laluan!
Hei, hei!
Hei, tunggu! Biar saya ambil gambar!
Whoa!
Tunggu, apa yang awak buat?
Berpaling ke arah saya!
Hei! Berhenti, tiada gambar!
- Senyum lebar, senyum lebar!
- Tengok sini, tengok sini!
Ayuh, Arisu!
- Di sini, lihat kamera!
- Saya minta maaf, semua!…
Berhenti, sial! sial!
Sekarang itu wajah yang baik!
Oh…
Itu adalah sempurna!
Whoo!
Hebat!
Shibuya!
Awak goyang!
Oh, turun! Turun!
Turunkan saya. Wah…
Ayuh. Cepat, cepat, cepat.
Korang memang gila!
Awas! Awas!
Cepatlah!
Lihat, bunga api!
Lari untuk hidup anda!
Bodoh!
Kawan-kawan, wa-- tunggu.
Ia adalah polis!
- Wah! Pergi, pergi, pergi…
- Kami akan menghadapi masalah!
Mari kita keluar dari sini!
Lari! Lari!
- Tangga!
- Ya!
- Wah!
- Oh, awas!
- Pergi ke john!
- Pusinglah! Berbaliklah!
Maaf!
Pergi, pergi, pergi!
- Biar saya kunci. Beri saya sekejap.
- Ayuh.
- Cepat sahaja, demi fuck!
- Alamak!
CHOTA: SIAPA YANG KEntut?
CHOTA: SIAPA ITU?
MILIK DAN HIDU KEntut SENDIRI!
Itu awak, kan?
Saya tidak mendengar apa-apa.
Saya akan pergi menyemaknya.
Baiklah.
- Berhati-hati.
- Ya, okey.
Yesus.
sayang?
MANA FAIL?!
DAPATKAN AKTA ANDA BERSAMA!! - TAKAGI
Apa kejadahnya?
Hei!
Hello?
Ada sesiapa di sana?
Terjumpa sesiapa?
Tidak!
jumpa sesiapa?
Tiada sesiapa di mana-mana!
Malah telefon saya tidak berfungsi.
Adakah terdapat beberapa jenis
latihan pemindahan hari ini?
Bukannya saya tahu.
Semacam acara?
Flash mob, mungkin?
Skala ini
terlalu besar untuk itu.
Bagaimana jika hanya
kami bertiga yang masih hidup?
Ini nampaknya tidak begitu buruk bagi saya.
apa?
Tidakkah anda rasa ini menarik?
Anda hilang akal?
awak betul. Saya fikir ia agak sejuk.
kenapa?
Kerana saya tidak perlu pergi bekerja.
itu bagus.
Adakah anda semua gila?
Tiada siapa yang marah kepada kita.
Dan kita boleh makan dan minum
semua yang kita mahu, bukan?
Awak akan jadi dara seumur hidup awak.
Hah? Jangan fikir saya suka itu.
Ada anak dara di luar sana?
Anda cuba menakutkan mereka?
Saya akan melakukannya!
- Bukankah ini hebat?
- Hebat! Whoo!
- Lelaki.
- Arisu!
Berhenti bergurau, kamu semua!
- Karube!
- Itu menyakitkan!
- Hah?
Hah?
sial.
SELAMAT DATANG, PEMAIN
PERMAINAN AKAN DIMULAKAN SEKEJAP
SELAMAT DATANG, PEMAIN.
PERMAINAN AKAN BERMULA SEKEJAP
Permainan?
INI KE ARENA PERMAINAN
- Di sana.
- Hm?
lampu?
Mesti ada orang.
jom pergi.
Okay.
BANGUNAN GM
ARENA PERMAINAN DI HADAPAN
1 SEORANG
PENGENALAN WAJAH SEDANG BERLANGSUNG
SILA TUNGGU SEKALI
Ia mempunyai pengecaman muka.
Adakah kita menggunakan telefon ini?
Tiada isyarat.
Fungsi panggilan keluar
dilumpuhkan.
PERMAINAN
SILA TUNGGU
Sila tunggu
permainan dimulakan.
Pada masa ini, terdapat tiga peserta.
Tinggal satu minit lagi
sehingga pendaftaran ditutup.
Apa kejadahnya ini?
Satu permainan.
Huh… Akhirnya, seorang.
Hei. Eh, awak tahu ke mana semua orang pergi?
Apa kejadahnya itu?
Laser?
CHOTA SEGAWA
Melintasi sempadan,
dan anda tidak akan kembali.
Anda tiada pilihan selain bermain permainan itu.
- Wah!
- Hei!
Anda mendengar apa yang dia katakan.
jangan buat.
Oh!
Saya sangat lega!
Ya ampun, saya fikir tidak ada orang lain …
Takziah.
Pendaftaran kini ditutup.
Permainan kini akan bermula.
Permainan?
Permainan, "Mati atau Hidup".
MATI ATAU HIDUP
Kesukaran, Tiga Kelab.
Tiga Kelab?
Apakah maksudnya?
peraturan.
Pilih pintu yang betul
dalam tempoh masa yang ditetapkan.
apa?
Keadaan yang jelas.
Tinggalkan bangunan dalam had masa.
TINGGALKAN BANGUNAN
DALAM HAD MASA.
MULAKAN
Anda akan mati jika anda hanya berdiri di sana.
Kami tiada pilihan.
Had masa untuk bilik ini…
HAD MASA
…adalah dua minit.
Apakah ini?
LIVE
Hidup…
THE
… atau Mati.
Adakah ini benar-benar permainan?
Saya rasa... ini benar-benar semakin mengujakan.
Saya pasti ini mesti menjadi
pintu kepada galeri seni.
Saya mahu pergi… ke rumah.
Ia akan baik-baik saja. Anda bersama kami.
Kami akan bermain permainan,
dapatkan hadiah kami, dan pulang ke rumah. Okay?
Hadiah kami?
Ya, saya pasti kita akan mendapat satu.
Satu minit lagi.
Arisu.
Pintu mana yang anda fikir itu?
Mati atau Hidup.
Well, ia tidak boleh menjadi rangka, bukan?
Dan jika kita memilih pintu yang salah?
Jawapannya ialah "Hidup".
Buka pintu yang bertulis "Hidup".
macam mana awak tahu?
Kerana... jelas sekali, ia adalah pintu "Hidup".
Adakah kamu mencium sesuatu?
Oh, sial!
Adakah ia kebakaran?
- Tiga puluh saat lagi.
- Jawapannya ialah "Hidup"!
- Cepat dan buka pintu!
- Buka sendiri!
Apa yang akan berlaku jika masa kita sudah tamat?
Kami tidak akan mendapat lebih banyak masa. Cepat!
Mengapa anda fikir
ia adalah yang betul?
Kerana kita tidak sepatutnya
memilih pintu "Mati", bukan?
Dua puluh saat lagi.
Saya tidak tahan, saya tidak boleh bernafas!
Adakah… dia sudah mati?
Sepuluh saat lagi.
THE
lima,
empat, tiga, dua…
- Chota!
- …satu.
bergerak!
Had masa untuk bilik ini
ialah satu minit dan lima puluh saat.
Dia benar-benar sudah mati.
Apa kejadahnya ini?
Awak yang bunuh perempuan tu.
Tetapi anda semua terselamat
kerana saya, bukan?
apa?
Salahkan saya semua yang awak mahu.
Jika kamu tidak berfikir dengan cepat,
kamu juga akan mati.
sial!
Adakah kita memilih
pintu "Mati" sekarang, ya?
Memandangkan yang terakhir ialah "Mati"
yang seterusnya sepatutnya "Hidup".
Ya, tetapi mungkin
itu yang mereka mahu kita fikirkan.
- Tetapi sukar untuk memilih "Mati".
- Tunggu sebentar.
Saya fikir ini adalah permainan
di mana kita memilih pengorbanan.
Pengorbanan?
Mungkin tiada perbezaan
di pintu.
Apa yang penting ialah siapa yang membukanya.
Mereka mahu kita memilih seseorang
dalam had masa.
Awak korbankan perempuan tu.
Kenapa tak buka pintu sebelah?
Kerana saya percaya jika saya bertahan,
ia akan menjadi untuk kebaikan semua manusia.
Nah, tidakkah kita berasa baik tentang diri kita sendiri?
Satu minit telah berlalu.
Tiada siapa yang akan membuka pintu pada kadar ini.
Kita semua akan mati dalam api
jika masa habis!
Jadi mengapa anda tidak membukanya?
Awak nak saya buka,
kenapa awak tak buat sendiri?
Anda mahu orang lain membukanya!
Baiklah, saya akan buka.
Arisu!
LIVE
THE
Berhenti, Arisu. Jangan dengar cakap dia!
Saya akan buka pintu, sial!
Tiga puluh saat lagi.
Arisu!
Nampak? Tidak begitu mudah, bukan?
Malah anda akan mengorbankan gadis itu!
Diamlah!
Dua puluh saat lagi.
Saya akan buat.
Dia tidak bernasib baik, bagaimanapun.
- Karube!
- Kami akan bergilir-gilir.
Awak akan kejar saya.
Sepuluh saat lagi.
Karube.
Karube!
lima,
- empat, tiga...
- Karube!
- …dua, satu.
- Cepat!
Had masa untuk bilik ini
ialah satu minit dan empat puluh saat.
Had masa semakin singkat.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Kami bergilir-gilir.
Awak buka pintu sebelah.
- Saya akan memilih pintu.
- Tunggu.
Teruskan dan buka.
Bukalah!
saya tak boleh.
Arisu, apa pendapat anda?
Fikirkan?
Anda selalu mengatakan bahawa terdapat penyelesaian
yang terbina dalam setiap permainan, bukan?
- Tetapi ini bukan permainan.
- Anda boleh memikirkannya.
Anda sentiasa menyelesaikan permainan teka-teki
yang saya tidak dapat tahu.
- Jadi lakukannya!
- Karube, ini bukan permainan.
Ini semua tentang nasib.
- Arisu, fikirkan!
- Satu minit telah berlalu.
Adakah terdapat petunjuk di suatu tempat?
Fikir balik.
Bersama-sama, kami masuk ke dalam bangunan ini…
Ingat had masa!
- Dan kemudian, kami masuk ke dalam lif--
- Saya tidak akan melakukan ini!
Jangan berputus asa, Arisu!
Anda boleh but semula permainan ini!
Tidak mustahil, saya memberitahu anda!
- Kita akan mati.
- Anda pemainnya!
Semasa saya bekerja,
awak duduk di atas sofa bermain! Hah?
Anda fikir itu menjadikan anda lebih baik?
Satu-satunya perkara yang anda benar-benar tahu
ialah bagaimana untuk melawan.
- Bagaimana ia lebih baik?
- Ya? Baiklah, saya akan tunjukkan caranya.
Hentikan, Karube!
BANGUNAN GM
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Awak okay, Arisu?
Tiga puluh saat lagi.
BMW 523.
Hah?
Ia adalah BMW 523.
ya?
Jawapannya ialah "Mati".
- Bagaimana awak tahu?
- Sepuluh saat lagi.
Kita kena cepat!
Saya akan membukanya.
Arisu! Adakah anda pasti jawapannya ialah "Mati"?
Tolong…
lima,
empat…
…tiga…
- Ini bermakna saya betul!
-…dua…
…satu.
Had masa untuk bilik ini
- ialah satu minit dan tiga puluh saat.
- Ke mana seterusnya?
Adakah anda tahu yang mana satu kali ini?
Ayah saya mempunyai BMW 523.
Ia adalah 4 meter, 94 sentimeter.
Salah seorang daripada mereka
diletakkan di sebelah bangunan.
Panjang bangunan itu
bersamaan dengan empat kereta tersebut.
Ini bermakna
panjang bangunan itu lebih kurang 24 meter.
Dan bilik ini... Jika saya mengukur dengan kaki saya,
Satu, dua, tiga…
Ia sepatutnya sekitar enam meter.
Menurut peta pemindahan,
lif
berada di sudut bangunan.
PETA LALUAN PENGOSAN 1F
Bentuk bangunan
adalah empat segi.
Bilik ini juga berbentuk empat segi.
Dengan mengandaikan bahawa satu sisi
bangunan adalah 20 meter
dan panjang bilik bujang
ialah 6 meter, iaitu tiga bilik sebelah.
Satu minit telah berlalu.
- Saya perlukan sesuatu untuk ditulis!
- Eh…
- Di sini.
- Sini, sini, sini, sini, sini.
Kami berada di sebuah bangunan persegi.
Dengan mengandaikan bahawa setiap bilik adalah persegi,
ini bermakna tingkat ini mempunyai sembilan bilik.
- Ia seperti teka-teki.
- Arisu seorang yang genius pada mereka.
Kami bermula dari bilik ini.
Gadis sekolah menengah itu meninggal dunia…
… dalam bilik ini.
Terima kasih kepada Karube, kami bergerak ke hadapan.
Ini bermakna pintu di sebelah kanan
tidak boleh diakses.
Kemudian aku membuka pintu bilik ini.
Tiga puluh saat lagi.
Melalui proses penyingkiran, bilik ini
dan bilik di sebelahnya tidak boleh diakses.
Saya pasti itu.
Sepuluh saat lagi.
Jawapannya ialah "Mati"!
Pintu "Hidup" adalah perangkap!
Empat, tiga, dua…
…satu.
Had masa untuk bilik ini
ialah satu minit dan dua puluh saat.
Jika alasan anda betul,
kami akan bertahan!
Anda hebat, Arisu!
Permainan ini bukan berdasarkan nasib.
Kita perlu membersihkannya bersama-sama!
Menurut lukisan saya,
- yang seterusnya juga "Mati".
- Jom buat!
Ah!
- Sedia?
- Uh-huh.
bagus!
Ya, kami berjaya!
- Had masa untuk bilik ini...
- Apa seterusnya? Hah? Hah?
…adalah satu minit
dan sepuluh saat.
"Hidup".
jom pergi.
- Hei, itu menyakitkan!
- Hah?
Had masa untuk bilik ini
ialah satu minit.
Tiada pintu di sini.
- Baiklah!
- Oh, ya! Oh, ya!
- Itu menyakitkan!
- Ambil ini!
Jadi apa seterusnya?
Oleh kerana pintu itu
tidak dapat disangkal,
patutkah kita memilih satu di dinding luar?
Tunggu sekejap!
- Saya mungkin terlepas sesuatu.
- Lima puluh saat lagi.
Bilik yang kita ada sekarang
berada di sudut kiri hujung bangunan.
Syarat pembersihan
adalah untuk meninggalkan bangunan ini.
Itulah sebabnya kami rasa kami harus
memilih pintu "Mati" untuk membawa kami keluar.
Tetapi seingat saya, tidak ada jurang
antara ini dan bangunan bersebelahan.
Pintu "Alive" akan membawa kita
ke tempat gadis sekolah menengah itu meninggal dunia.
Saya tidak tahu mengapa tidak ada pintu
untuk menyambung ke belakang bangunan.
Saya pasti terlepas pandang sesuatu,
tapi apa?
Seharusnya tiada ruang lagi
untuk mereka membuat perangkap.
Dan jika itu berlaku…
Kami membuang masa! Kita semua akan mati!
Awak belum buka pintu pun!
Apa yang awak cakapkan?
Jangan salahkan saya!
Berhentilah kamu berdua!
- Tunggu...
- Tunggu!
Chota, awak rakam video bilik pertama!
Tiada masa untuk itu!
Tiga puluh saat lagi.
Saya mungkin terlepas sesuatu.
…pintu ke galeri seni.
Pintu mana yang anda fikir itu?
Ah, sial!
Apa yang akan berlaku jika masa kita sudah tamat?
Saya tidak tahan,
saya tidak boleh bernafas!
- Tiada pintu!
- Hah?
Tiada pintu dalam bilik
yang dimasuki gadis itu!
- Apa maksudnya?
- Ada pintu di sini!
- Sepuluh saat lagi.
- Maksudnya…
Bilik gadis sekolah menengah itu meninggal dunia
bukan di sebelah kami!
Maksud awak apa?
Terdapat satu lagi bilik di sebelah sana!
Tiga, dua, satu.
Had masa untuk bilik ini
ialah sepuluh saat.
Sepuluh saat?
Adakah anda bergurau?
Ia bukan "Hidup"! Ia "Mati"!
Jangan buka, itu perangkap!
lima, empat,
- tiga...
- Cepat!
…dua, satu.
Jalan mana sekarang?
Turun ke bawah!
Jom, Chota. Anda boleh melakukannya.
Permainan dibersihkan.
PERMAINAN DIHAPUSKAN
tahniah.
Semuanya berkat awak.
terima kasih.
Ini karma saya.
Kepada yang terselamat dalam permainan,
kami kini akan membekalkan anda visa.
KAMI AKAN MEMBEKALKAN SEMUA
VISA 3 HARI YANG SELAMAT PERMAINAN
Visa?
Saya akan
keluar dari permainan!
Dengar. Tidak ada penghujung permainan,
tidak kira berapa banyak anda jelas.
Visa saya baru sahaja tamat hari ini.
Dan sekarang…
Saya tidak mahu bermain lagi.
BANGUNAN GM
Apabila visa anda tamat tempoh,
anda mesti kembali ke permainan atau…
Visa kami akan tamat juga.
Kami ada tiga hari.
Jika anda tidak mahu mati,
anda perlu terus bermain permainan.
BERDASARKAN NOVEL GRAFIK ASAL
ALICE DI BORDERLAND OLEH HARO ASO